


✔ வலுவான கடவுச்சொல் உருவாக்கவும்  இது அசலாக, சிக்கலானதாக இருக்க வேண்டும், தனிப்பட்ட தகவல்களைப் பயன்படுத்த வேண்டாம், மற்றும் அதை மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை புதுப்பிக்கவும். நல்ல கடவுச்சொல் எழுத்துக்கள், எண்கள் மற்றும் சின்னங்களை கலவையாக பயன்படுத்துகிறது மேலும் தனிப்பட்ட தகவல்களுக்கு எந்த விதமான தொடர்பும் இல்லாத வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துகிறது. இதில் பிறந்த நாட்கள், குடும்பம், நண்பர்கள் அல்லது செல்லப்பிராணிகளின் பெயர்கள், சாலைகளின் முகவரிகள் கூட அடங்கும். நல்ல கடவுச்சொற்கள் பற்றி மேலும் அறிய https://securityinabox.org/en/guide/passwords பார்க்கவும்.

✔ உங்களுடைய கணினியின் வேர் நிலையில் நோக்கமான டிஜிட்டல் தாக்கங்களைத் தவிர்க்க தினசரி பயன்பாட்டிற்காக  பயனர் மற்றும் நிர்வாகி கணக்குகளை உருவாக்கவும். நீங்கள் இதை Apple Menu → System Preferences → Users and Accounts–ல் பார்க்கலாம். நீங்கள் இதை விண்டோஸ் 10 கணினியில் Start → Settings → Accounts → Family &amp; other people → Add someone else to this PC-ல் காணலாம்.       

✔  மெக்ஸில் உங்களுடைய ஹார்ட் டிரைவ்கள் மற்றும் உங்களுடைய கணினியை என்க்ரிப்ட் (மறையாக்கம்) செய்யவும் இது ஃபைல்வால்டை திருப்பி, கணினி முன்னுரிமைகளில் செக்யூரிட்டி பேனல் மூலம் செய்யப்படுகிறது. நீங்கள் இதை System Preferences → Security &amp; Privacy → FileVault-ல் காணலாம்.விண்டோஸ் கணினிகளில் செட்டிங் அப் திறந்து, System → About வழி சென்று, அபோட் பேனலின் கீழே “டிவைஸ் என்க்ரிப்ஷன்” செட்டிங்யைப் பார்ப்பதன் மூலம் “டிவைஸ் என்க்ரிப்ஷன்” செயல்படும் நிலையில் இருக்கிறதா என்று சரிபார்க்கலாம். இங்கே நீங்கள் டிவைஸ் என்க்ரிப்ஷன் பற்றி எதையும் பாரக்கவில்லை என்றால், உங்களுடைய கணினி டிவைஸ் என்க்ரிப்ஷனை ஆதரிக்கவில்லை. அந்த சூழ்நிலையில் உங்களுடைய சாதனங்கள் அனைத்தையும் என்க்ரிப்ட் செய்ய அனுமதிக்கும் இலவசமான சாபிட்வேர் வேராக்ரிப்டைப் பயன்படுத்தவும். https://veracrypt.codeplex.com/–ல் மேலும் அறிந்து கொள்ளவும். 