


✔ একটি জোরালো পাসওয়ার্ড তৈরী করুন, এটি আসল, জটিল হওয়া দরকার, এতে যেন কোন ব্যক্তিগত তথ্য না থাকে, এবং প্রত্যেক তিন মাস অন্তর এটি আপডেট করুন। একটি ভালো পাসওয়ার্ডে অক্ষর সংখ্যা ও প্রতীকের মিশ্রণ থাকে এবং এমন শব্দ ব্যবহার করা হয় যা কোন ব্যক্তিগত তথ্যের সাথে সম্পর্কিত নয়। তার মধ্যে জন্মদিন, পরিবার, বান্ধব বা পোষ্যের নাম, এমনকি রাস্তার ঠিকানাও অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। ভালো পাসওয়ার্ডের বিষয়ে আরো বেশি জানতে https://securityinabox.org/en/guide/passwords দেখুন।

✔ আপনার কম্পিউটারের মূল উদ্দেশ্য করে হানা ডিজিটাল আক্রমণ রুখতে দৈনিক ব্যবহারের জন্য ব্যবহারকারী এবং অ্যাডমিন অ্যাকাউন্ট তৈরী করুন। আপনি এটি একটি ম্যাকের অ্যাপল মেনু → সিস্টেম প্রেফারেন্সেস → ইউজার অ্যান্ড অ্যাকাউন্টে গিয়ে পেতে পারেন। আপনি উইন্ডোজ 10-এর জন্য একটি পিসিতে স্টার্ট→ সেটিংস→ অ্যাকাউন্ট→ ফ্যামিলি অ্যান্ড আডার পিপল→ অ্যাড সামওয়ান এলস টু ডিস পিসি-তে গিয়ে এটি পেতে পারেন।

✔ Filevault ম্যাকে আপনার কম্পিউটার ও হার্ড ড্রাইভ এনক্রিপ্ট করুন এটি ফাইলভল্ট চালু করে সিস্টেম পছন্দের সিকিউরিটি প্যানেলের মাধ্যমে করা যেতে পারে। আপনি এটি সিস্টেম প্রেফারেন্সেস → সিকিউরিটি অ্যান্ড প্রাইভেসি → ফাইলভল্টে এ গিয়ে খুঁজে পেতে পারেন। উইন্ডোজ মেশিনে সেটিংস অ্যাপ খুলে, সিস্টেম→ এবাউট-এ গিয়ে এবং সেই প্যানেলটির নীচে সেটিংয়ে “ডিভাইস এনক্রিপশন” দেখে আপনি ডিভাইস এনক্রিপশন সক্ষম করা আছে কিনা তা পরীক্ষা করতে পারেন। যদি আপনি এখানে ডিভাইস এনক্রিপশনের ব্যাপারে কিছুই না দেখেন, তাহলে আপনার পিসি ডিভাইস এনক্রিপশন সমর্থন করে না। সেই ক্ষেত্রে ভেরাক্রিপ্ট (VeraCrypt) নামক একটি নিঃশুল্ক সফটওয়্যার ব্যবহার করুন যা আপনাকে আপনার সব ডিভাইস এনক্রিপ্ট করতে দেয়। https://veracrypt.codeplex.com/ এ গিয়ে আরো জানুন।