


✔ బలమైన పాస్‌వర్డ్ రూపొందించుకోండి అది వాస్తవమైనదిగా, సంక్లిష్టంగా, ఏ వ్యక్తిగత సమాచారం ఉపయోగించనిదిగా ఉండాలి, మరియు దానిని ప్రతి మూడు నెలలకూ నవీకరించండి. ఒక మంచి పాస్‌వర్డ్ అక్షరాలు, అంకెలు మరియు సంకేతాల సమ్మేళనాన్ని ఉపయోగిస్తుంది మరియు ఏ వ్యక్తిగత సమాచారానికి చెందిన పదాలను కలిగి ఉండదు.  వీటిలో పుట్టిరోజులు, కుటుంబం, మిత్రులు, లేదా  పెంపుడు జంతువులు లేదా వీధిపేరు, చిరునామాలు  కూడా ఉంటాయి . మంచి పాస్‌వర్డ్‌పై మరింత సమాచారం కొరకు సందర్శించండి  https://securityinabox.org/en/guide/passwords

✔ యూజర్ మరియు ఆడ్మిన్ అకౌంట్లు రూపొందించుకోండి మీ కంప్యూటర్ యొక్క మూలస్థాయిపై డిజిటల్ దాడుల నివారణకు రోజువారీ ఉపయోగానికై. మీరు దీనిని మాక్‌లో  ఆపిల్ మెను → సిస్టమ్ ప్రిఫరెన్సెస్ → యూజర్స్ అండ్ అకౌంట్స్‌లో చూడవచ్చు. మీరు దీనిని పిసిలో విండోస్ 10 కొరకు స్టార్ట్ → సెట్టింగ్స్ → అకౌంట్స్ → ఫ్యామిలీ &amp; అదర్ పీపుల్ → యాడ్ సమ్‌వన్ ఎల్స్ ఆన్ దిస్ పిసిలో చూడవచ్చు.

✔ ఎన్‌క్రిప్ట్ చేసుకోండి మీ కంప్యూటర్ మరియు మీ హార్డ్ డ్రైవ్‌లను. మాక్‌లపై దీనిని ఫైల్‌వాల్ట్ ఆన్ చేసి సిస్టమ్ ప్రిఫరెన్సెస్ లోని సెక్యూరిటీ ప్యానెల్ ద్వారా చేయవచ్చు. దీనిని మీరు సిస్టమ్ ప్రిఫరెన్సెస్ → సెక్యూరిటీ &amp; ప్రైవసీ→ పైల్‌వాల్ట్‌లో చూడవచ్చు. విండోస్ మెషీన్లపై  మీరు “డివైజ్ ఎన్‌క్రిప్షన్” ఎనేబుల్ అయిందా అని  చూడటానికి సెట్టింగ్స్ ఆప్ ఓపెన్ చేసి  సిస్టమ్ →అబౌట్‌కు వెళ్ళి, అబౌట్ ప్యానల్ క్రింద డివైజ్ ఎన్‌క్రిప్షన్ సెట్టింగ్ కొరకు చూడవచ్చు. ఇక్కడ మీరు డివైజ్ ఎన్‌క్రిప్షన్ గురించి ఏమీ చూడకపోతే, మీ పిసి డివైజ్ ఎన్‌క్రిప్షన్‌ను సపోర్ట్ చేయదు. అప్పుడు  మీరు VeraCrypt  ఉచిత సాఫ్ట్ వేర్ ఉపయోగించండి, అది మీ పిరికారన్నిటిని ఎన్‌క్రిప్ట్ చేస్తుంది. మరింత తెలుసుకోవడానికి చూడండి https://veracrypt.codeplex.com/