


✔ एक मजबूत पासवर्ड बनाएं। यह ओरिजनल और जटिल होना चाहिए, जिसमें किसी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग नहीं किया जाना चाहिए और इसे हर तीन महीनों में अपडेट करना चाहिए। एक अच्छे पासवर्ड में अक्षरों, संख्याओं और प्रतीकों के मिश्रण का उपयोग किया जाता है और उन शब्दों का उपयोग किया जाता है जो किसी भी व्यक्तिगत जानकारी से संबंधित नहीं हैं। इसमें जन्मदिन, परिवार, मित्र या पालतू जानवरों के नाम शामिल हैं, और यहां तक कि सड़क के पते भी। अच्छे पासवर्ड के बारे में अधिक जानने के लिए https://securityinabox.org/en/guide/passwords पर जाएं।

✔ आपके कंप्यूटर में रोज के इस्तेमाल में डिजिटल हमलों से बचने के लिए यूजर और एडमिन अकाउंट्स बनाएं। मैक में आप इसे Apple Menu → System Preferences → Users and Accounts में जाकर बना सकते हैं। विंडोज़ 10 में इसके लिए Start → Settings → Accounts → Family &amp; other people → Add someone else to this PC पर जाना होगा। 

✔ अपने कंप्यूटर और अपनी हार्ड ड्राइव को एन्क्रिप्ट करें। मैक में यह सिटम प्रिफरेंसेज़ में सिक्युरिटी पैनल के माध्यम से फाइलवॉल्ट को ऑन कर किया जाता है। आप इसे System Preferences → Security &amp; Privacy → FileVault पर पा सकते हैं। विंडोज मशीनों पर आप जांच कर सकते हैं कि क्या सेटिंग ऐप को खोलकर डिवाइस एन्क्रिप्शन एनेबल किया गया है, System → About में नेविगेट करें, और इसके बारे में पैनल के निचले भाग में ‘डिवाइस एन्क्रिप्शन’/“Device encryption” सेटिंग देखें। अगर आपको यहां डिवाइस एन्क्रिप्शन के बारे में कुछ नहीं दिखता, तो आपका पीसी डिवाइस एन्क्रिप्शन को सपोर्ट नहीं करता है। इस स्थिति में वीराक्रिप्ट/ VeraCrypt एक मुफ्त सॉफ्टवेयर है जो आपको आपकी सभी डिवाइसों को एन्क्रिप्ट करने की अनुमति देता है। अधिक जानकारी के लिए https://veracrypt.codeplex.com/ पर जाएं।