---
01.secure-your-android/02.page1/onesheet.ta.md
---

ЬФ PIN рокро╛ро╕рпНроХрпЛроЯрпИрокрпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╡рпБроорпН. роТро░рпБрокрпЛродрпБроорпН роЯроЪрпН роРроЯро┐ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНрод ро╡рпЗрогрпНроЯро╛роорпН. роЯроЪрпН роРроЯро┐ роЪрооро░роЪроорпН роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯро▓ро╛роорпН роОройрпНрокродро╛ро▓рпН. роХрпБро▒рпИроирпНродрокроЯрпНроЪроорпН 8 роЗро▓роХрпНроХроЩрпНроХро│ро┐ро▓рпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп PIN-роЬ ро╡ро▓рпБро╡ро╛роХрпНроХро╡рпБроорпН. роЗродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБроХро│рпБроХрпНроХро╛роХ Settings тЖТ Personal тЖТ Security тЖТ Screen Lock роХрпАро┤рпН рокро╛ро░рпНроХрпНроХро▓ро╛роорпН.

тЬФ роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНрокроЯрпН(рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЪрпЖропрпНродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпИ родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ропрпИ роХро╛рокрпНрокрпБ рокро┐ро░родро┐(рокрпЗроХрпН роЕрокрпН) роОроЯрпБродрпНродрпБроХрпНроХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН. роЗродрпБ роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБроХро│ро┐ройрпН роЪроорпАрокродрпНродро┐роп рокродро┐рокрпНрокрпБроХро│ро┐ро▓рпН родро╛ройро╛роХро╡рпЗ роЗропроЩрпНроХрпБроХро┐ро▒родрпБ. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЪро╛родройроорпН роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБ рокродро┐рокрпНрокрпБ 4.0 роЕро▓рпНро▓родрпБ роЕродрпИро╡ро┐роЯ рокрпБродро┐ропродрпИрокрпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродрпБроХро┐ро▒родрпБ роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН, роирпАроЩрпНроХро│рпН роЪро╛родройродрпНродро┐ройрпН роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНро╖ройрпН(рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЖройрпН роиро┐ро▓рпИропро┐ро▓рпН роЗро░рпБроХрпНроХро┐ро▒родро╛ роОройрпНро▒рпБ роЪро░ро┐рокро╛ро░рпНроХрпНроХ ро╡рпЗрогрпНроЯрпБроорпН. роЗродрпИ Settings тЖТ Personal тЖТ Security тЖТ Encryption-ро▓рпН роЪрпЖропрпНропро▓ро╛роорпН. роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНроЯрпН(рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЪрпЖропрпНро╡родро▒рпНроХро╛рой ро╡ро┤ро┐роорпБро▒рпИроХро│рпИ роЕродрпБ рокро┐ройрпНрокро▒рпНро▒ро╡ро┐ро▓рпНро▓рпИ роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН роЖройро╛ро▓рпН родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ роорпБро▒рпНро▒ро┐ро▓рпБроорпН роЪро╛ро░рпНроЬрпН роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпНроЯрпБ рооро┐ройрпН роЖродро╛ро░родрпНродро┐ро▒рпНроХрпБро│рпН роЪрпЖро░рпБроХрокрпНрокроЯрпНроЯро┐ро░рпБрокрпНрокродрпИ роЙро▒рпБродро┐ роЪрпЖропрпНродрпБ, роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНро╖ройрпН роЪрпЖропро▓рпНроорпБро▒рпИропрпИ родрпКроЯроЩрпНроХрпБро╡родро▒рпНроХрпБ роорпБройрпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родроХро╡ро▓рпНроХро│рпБроХрпНроХро╛рой роХро╛рокрпНрокрпБ рокро┐ро░родро┐(рокрпЗроХрпН роЕрокрпН) роОроЯрпБродрпНродрпБроХрпНроХрпКро│рпНро╡родрпИ роЙро▒рпБродро┐ роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН.  

тЬФ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╛род рокрпЛродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп ро╕рпНроХро┐ро░рпАройрпИ ро▓ро╛роХрпН роЪрпЖропрпНродрпБ ро╡рпИроХрпНроХро╡рпБроорпН. роЙроЩрпНроХро│рпИ рокрпИродрпНродро┐ропроХрпНроХро╛ро░родрпНродройрооро╛роХ рооро╛ро▒рпНро▒ро╛рооро▓рпН роЗро░рпБроХрпНроХ роХрпБро▒рпБроХро┐роп роХро╛ро▓ роирпЗро░родрпНродрпИ родрпЗро░рпНроирпНродрпЖроЯрпБроХрпНроХ ро╡рпЗрогрпНроЯрпБроорпН роОройрпНро▒рпБ роиро╛роЩрпНроХро│рпН рокро░ро┐роирпНродрпБро░рпИроХрпНроХро┐ро▒рпЛроорпН. роиро╛роЩрпНроХро│рпН роОроЩрпНроХро┐ро░рпБроирпНродрпБроорпН 30 ро╡ро┐роиро╛роЯро┐роХро│рпН роорпБродро▓рпН роТро░рпБ роиро┐рооро┐роЯроорпН ро╡ро░рпИ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродрпБро╡рпЛроорпН. роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯро┐ро▓рпН роЕродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН ┬аSettings тЖТ Personal тЖТ Security тЖТ Screen Lock-ро▓рпН рокро╛ро░рпНроХрпНроХро▓ро╛роорпН.   

тЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роорпЖроЪрпЗроЬрпН родро┐ро░рпЗроЯрпНроХро│рпИ роЕроЯро┐роХрпНроХроЯро┐ роирпАроХрпНроХро┐ро╡ро┐роЯро╡рпБроорпНроирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод ро╡ро┐ро░рпБрокрпНрокродрпНродрпЗро░рпНро╡рпИ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роорпЖроЪрпЗроЬрпН ро╕рпНроХро┐ро░рпАройро┐ро▓рпН рокро╛ро░рпНроХрпНроХро▓ро╛роорпН. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ рокро▒ро┐роорпБродро▓рпН роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпНроЯро╛ро▓рпН роЕро╡ро░рпНроХро│рпН роЕродрпИ родро┐ро▒роХрпНроХрпБроорпН рокроЯро┐ роЙроЩрпНроХро│рпИ роХроЯрпНроЯро╛ропрокрпНрокроЯрпБродрпНродро▓ро╛роорпН, роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роорпЖроЪрпЗроЬрпН ро╣ро┐ро╕рпНроЯро┐ро░ро┐ро▓рпН роЗро░рпБроирпНродрпБ роорпБроХрпНроХро┐рооро╛рой роЙро│рпНро│роЯроХрпНроХроорпН ро╡рпЖро│ро┐рокрпНрокроЯро▓ро╛роорпН. 