---
02.secure-your-iphone/03.page2/onesheet.ta.md
---

ЬФ роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНроЯрпН(рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЪрпЖропрпНродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ропрпИ роХро╛рокрпНрокрпБ рокро┐ро░родро┐(рокрпЗроХрпН роЕрокрпН) роОроЯрпБродрпНродрпБроХрпНроХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН. роЗродрпБ рокро┐ройрпН роЪрпЖропро▓рпНрокроЯрпБродрпНродрокрпНрокроЯрпБроорпН рокрпЛродрпБ роРрокрпЛройро┐ро▓рпН(iPhone) родро╛ройро╛роХро╡рпЗ роЗропроЩрпНроХрпБроорпН, роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ роЕро▓рпНро▓родрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роХрогро┐ройро┐ роРроХро┐ро│рпЛро╡рпБроЯрпН(iCloud)-ропро┐ро▒рпНроХрпБ родро┐ро░рпБроорпНрокро╛рооро▓рпН роЗро░рпБрокрпНрокродрпИ роЙро▒рпБродро┐ роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН. ро▓рпЛроХро▓рпН роЯро┐ро░рпИро╡ро┐ро▒рпНроХро╛рой роТро░рпЗ роХро╛рокрпНрокрпБ рокро┐ро░родро┐(рокрпЗроХрпН роЕрокрпН), роХрпВроЯрпБродро▓ро╛роХ роРроХро┐ро│рпЛро╡рпБроЯрпН(iCloud)-ро╡рпБроЯройрпБроорпН роХроЯро╡рпБроЪрпНроЪрпКро▒рпНроХро│рпИ роЪрпЗрооро┐роХрпНроХ ро╡рпЗрогрпНроЯро╛роорпН.      

тЬФ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╛род рокрпЛродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп ро╕рпНроХро┐ро░рпАройрпИ ро▓ро╛роХрпН роЪрпЖропрпНродрпБ ро╡рпИроХрпНроХро╡рпБроорпН. роЙроЩрпНроХро│рпИ рокрпИродрпНродро┐ропроХрпНроХро╛ро░родрпНродройрооро╛роХ рооро╛ро▒рпНро▒ро╛рооро▓рпН роЗро░рпБроХрпНроХ роХрпБро▒рпБроХро┐роп роХро╛ро▓ роирпЗро░родрпНродрпИ родрпЗро░рпНроирпНродрпЖроЯрпБроХрпНроХ ро╡рпЗрогрпНроЯрпБроорпН роОройрпНро▒рпБ роиро╛роЩрпНроХро│рпН рокро░ро┐роирпНродрпБро░рпИроХрпНроХро┐ро▒рпЛроорпН. роиро╛роЩрпНроХро│рпН роОроЩрпНроХро┐ро░рпБроирпНродрпБроорпН 30 ро╡ро┐роиро╛роЯро┐роХро│рпН роорпБродро▓рпН роТро░рпБ роиро┐рооро┐роЯроорпН ро╡ро░рпИ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродрпБро╡рпЛроорпН, роЕродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН Settings тЖТ Display &amp; Brightness тЖТ Auto-Lock-ро▓рпН рокро╛ро░рпНроХрпНроХро▓ро╛роорпН.

тЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роорпЖроЪрпЗроЬрпН родро┐ро░рпЗроЯрпНроХро│рпИ роЕроЯро┐роХрпНроХроЯро┐ роирпАроХрпНроХро┐ро╡ро┐роЯро╡рпБроорпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод ро╡ро┐ро░рпБрокрпНрокродрпНродрпЗро░рпНро╡рпИ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роорпЖроЪрпЗроЬрпН ро╕рпНроХро┐ро░рпАройро┐ро▓рпН рокро╛ро░рпНрокрпНрокрпАро░рпНроХро│рпН. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ рокро▒ро┐роорпБродро▓рпН роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпНроЯро╛ро▓рпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роорпЖроЪрпЗроЬрпН ро╣ро┐ро╕рпНроЯро┐ро░ро┐ро▓рпН роЗро░рпБроирпНродрпБ  роорпБроХрпНроХро┐рооро╛рой роЙро│рпНро│роЯроХрпНроХродрпНродрпИ ро╡рпЖро│ро┐рокрпНрокроЯрпБродрпНродрпБро╡родро▒рпНроХрпБ роЕро╡ро░рпНроХро│рпН роЕродрпИ родро┐ро▒роХрпНроХрпБроорпН рокроЯро┐ роЙроЩрпНроХро│рпИ роХроЯрпНроЯро╛ропрокрпНрокроЯрпБродрпНродро▓ро╛роорпН. 

тЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЕройрпИродрпНродрпБ  iOS роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│рпИропрпБроорпН рокро░ро╛рооро░ро┐роХрпНроХро╡рпБроорпН. роЗроирпНрод роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│ро┐ро▓рпН роорпБроХрпНроХро┐ропрооро╛рой рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокрпБ родро┐роЯрпНроЯрпБроХро│рпН роЗро░рпБроХрпНроХрпБроорпН, роирпАроЩрпНроХро│рпН роЕродрпИ Settings тЖТ General тЖТ Software Update роХрпАро┤рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН.

тЬФ  роирпЖроЯрпНро╡рпКро░рпНроХрпН роЕрогрпБроХро▓рпИрокрпН рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокродро▒рпНроХрпБ роЙроЩрпНроХро│рпН родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ропро┐ро▓рпН VYPRVPN роиро┐ро▒рпБро╡ро╡рпБроорпН. роЗродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЗрогрпИропродрпНродро│ роЪрпЗро╡рпИ ро╡ро┤роЩрпНроХрпБройро░ро┐ро▓рпН роироЯрпИрокрпЖро▒рпБроХро┐ройрпНро▒ ро╡роЯро┐роХроЯрпНроЯрпБродро▓рпИ роХроЯроирпНродрпБ роЪрпЖро▓рпНро╡родро▒рпНроХрпБ (рокрпИрокро╛ро╕рпН) роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роирпЖроЯрпНро╡рпКро░рпНроХрпН рокрпЛроХрпНроХрпБро╡ро░родрпНродрпИрокрпН рокрпЖропро░рпН родрпЖро░ро┐ропро╛род рокроЯро┐ роЪрпЖропрпНроп роЕройрпБроородро┐роХрпНроХро┐ро▒родрпБ. роЗроирпНрод роЕрокрпНро│ро┐роХрпЗро╖ройрпИ роЕрокрпН ро╕рпНроЯрпЛро░ро┐ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. https://www.goldenfrog.com/vyprvpn тАУро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН