---
04.secure-your-communications/02.page1/onesheet.ta.md
---

ЬФ роЪро┐роХрпНройро▓рпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╡рпБроорпН. роХрпБро░рпКроорпН роЙро▓ро╛ро╡ро┐ роорпВро▓роорпН роЗроирпНрод роЕрокрпН-роР роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ропро┐ро▓рпБроорпН роХрогро┐ройро┐ропро┐ро▓рпБроорпН роЪрпЗро░рпНроХрпНроХро╡рпБроорпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЪро┐роХрпНройро▓рпНроХро│рпИ роЕроорпИроХрпНроХрпБроорпН рокрпЛродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКроЯро░рпНрокрпБроХро│рпИ роЪро░ро┐рокро╛ро░рпНрокрпНрокродро┐ро▓рпН роЙро▒рпБродро┐ропро╛роХ роЗро░рпБроХрпНроХро╡рпБроорпН. роЙроЩрпНроХро│ро┐ройрпН роорпЖроЪрпЗроЬрпН родро┐ро░рпЗроЯрпНроЯрпБроХро│рпИродрпН родрпЖро│ро┐ро╡ро╛роХ ро╡рпИрокрпНрокродро▒рпНроХрпБ роирпАроЩрпНроХро│рпН роЪрпЖропрпНродро┐роХро│рпН рооро▒рпИрокрпНрокродрпИропрпБроорпН роЪрпЖропро▓рпНрокроЯрпБродрпНродро▓ро╛роорпН. роЙроЩрпНроХро│рпН родрпКроЯро░рпНрокрпБроХро│рпИ роЪро░ро┐рокро╛ро░рпНроХрпНроХро╡рпБроорпН. 

тЬФ ро╡ро╛роЯрпНро╕рпНроЕрокрпН, роорпЖроЪрпЖройрпНроЬро░рпН, роЯрпЖроХрпНро╕рпНроЯрпН, роИ-роорпЖропро┐ро▓рпН, рооро▒рпНро▒рпБроорпН рокрпЛройрпН рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокро▒рпНро▒родрпБ роОройрпНро▒рпБ роЕройрпБрооро╛ройро┐роХрпНроХро╡рпБроорпН. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКроЯро░рпНрокрпБроХро│рпИроЪрпН роЪро░ро┐рокро╛ро░рпНроХрпНроХ роирпАроЩрпНроХро│рпН ро╡ро╛роЯрпНро╕рпНроЕрокрпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНрод ро╡рпЗрогрпНроЯрпБроорпН роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН роЕройрпИродрпНродрпБ роГрокрпЛроХрпНроХро│ро┐ро▓рпБроорпН рооро┐роХро╡рпБроорпН роЪроорпАрокродрпНродро┐роп ро╡ро╛роЯрпНро╕рпНроЕрокрпН рокродро┐рокрпНрокрпБ роЗро░рпБрокрпНрокродрпИ роЙро▒рпБродро┐ роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН роОройро╡рпЗ роорпЖроЪрпЗроЬрпН родро┐ро░рпЗроЯрпНроЯрпБроХро│рпН родрпКроЯроХрпНроХроорпН-роорпБродро▓рпН-роЗро▒рпБродро┐ ро╡ро░рпИропро┐ро▓рпН роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНроЯрпН(рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпБроорпН. роЪрпЛроХрооро╛рой роЙрогрпНроорпИ роОройрпНройро╡рпЖройрпНро▒ро╛ро▓рпН ро╡ро╛роЯрпНро╕рпНроЕрокрпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роорпЖроЪрпЖройрпНроЬро░рпН рокрпЗро╕рпНрокрпБроХрпНроХро┐ро▒рпНроХрпБ роЪрпКроирпНродрооро╛ройродрпБ; роЗродро┐ро▓рпН роЕро╡ро▒рпНро▒ро┐ройрпН роЪро░рпНро╡ро░рпНроХро│ро┐ро▓рпН роЪрпЗрооро┐роХрпНроХрокрпНрокроЯрпНроЯро┐ро░рпБроХрпНроХрпБроорпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родроХро╡ро▓рпНроХро│рпБроЯройрпН роЪроирпНродрпЗроХродрпНродро┐ро▒рпНроХрпБро░ро┐роп родройро┐ропрпБро░ро┐роорпИ роХрпКро│рпНроХрпИроХро│рпН роЙро│рпНро│рой, роОройро╡рпЗ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокрпБ роЗро▓рпНро▓ро╛рооро▓рпН роЕро╡ро▒рпНро▒рпИ роироорпНрок ро╡рпЗрогрпНроЯро╛роорпН.

тЬФ роирпАроЩрпНроХро│рпН роИроорпЖропро┐ро▓рпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНрод ро╡рпЗрогрпНроЯрпБроорпН роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН GPG роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНро╖ройрпН (рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╡рпБроорпН. роорпЗроХрпН-ропро┐ро▒рпНроХро╛роХ https://gpgtools.org/тАУро▓рпН рокрпЖро▒ро╡рпБроорпН роЕро▓рпНро▓родрпБ роХрогро┐ройро┐роХрпНроХро╛роХ https://www.gpg4win.org/тАУро▓рпН рокрпЖро▒ро╡рпБроорпН.

тЬФ ро╕рпНрокрпИроЯро░рпН роУроХрпН роорпВро▓роорпН роЪрпЖроорокрпЖро░рпН-ро╡рпБроЯройрпН ро╕рпНро▓ро╛роХрпН рокрпЛройрпНро▒ родро┐роЯрпНроЯ роорпЗро▓ро╛рогрпНроорпИ роорпЖройрпНрокрпКро░рпБро│рпНроХро│рпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН рооро┐ройрпН роЕроЮрпНроЪро▓рпН рокроЯрпНроЯро┐ропро▓рпНроХро│рпИ рооро╛ро▒рпНро▒ро╡рпБроорпН. роЗродрпБ родрпКроЯроХрпНроХроорпН-роорпБродро▓рпН-роЗро▒рпБродро┐ ро╡ро░рпИ роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНроЯрпН(рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпНроЯродрпБ роорпЗро▓рпБроорпН ро╡рпЖрокрпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЯрпЖро╕рпНроХрпНроЯро╛рокрпН роХро┐ро│рпИропройрпНроЯрпН роЗро░рогрпНроЯрпБроорпН роЙро│рпНро│родрпБ. https://spideroak.com/solutions/semaphorтАУро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН.