

✔ ਨਿਯਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਮਜਬੂਤ ਐਂਟੀ-ਮਲਵੇਅਰ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਭਾਵ ਹਫ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਾਰ। ਅਸੀਂ ਮਾਲਵੇਅਰਬਾਈਟਸ ਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਅੱਪਡੇਟਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦੇ ਹਾਂ। ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਇੱਥੇ https://www.malwarebytes.com/ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। 

✔ ਨੱਥੀਆਂ ਨੂੰ ਨਾ ਖੋਲ੍ਹੋ! ਇਹ ਮੁੱਖ ਢੰਗ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਹੈਕ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਸਾਡੇ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਾ ਕਰੋ, ਡੈਮੋਕਰੇਟਿਕ ਨੈਸ਼ਨਲ ਪਾਰਟੀ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ! ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਤੇ ਫਾਈਲ ਭੇਜਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਜਿਹੀ ਫਾਈਲ ਹੈ ਜੋ ਗੁਗਲ ਐਪਸ ਦੁਆਰਾ ਖੋਲ੍ਹੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਹੀ ਅਜਿਹਾ ਕਰੋ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਰਡ, ਐਕਸਲ, PDF, ਅਤੇ ਕੁੱਝ ਚਿੱਤਰ ਫਾਈਲਾਂ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ। ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਗੁਗਲ ਮਾਲਵੇਅਰ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਜਿਹੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਵਿੱਚ ਦੇਖੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਆਪਣਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਜਿਅਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਇਹ ਕੁੱਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਗੁਗਲ ਤੇ ਅਪਲੋਡ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਰਾਮਦੇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਫਿਰ ਫਾਈਲ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਐਂਟੀ ਮਾਲਵੇਅਰ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਨਾਲ ਸਕੈਨ ਕਰੋ। ਪਰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਐਂਟੀ-ਮਾਲਵੇਅਰ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਅੱਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ। ਅੰਤ ਵਿੱਚ, ਤੁਸੀਂ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਵਰੁਸਟੋਟaਲ.ਚੋਮ ਤੇ ਅੱਪਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿਕਲਪਕ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਐਂਟੀ-ਵਾਈਰਸ ਲਾਈਬਰੇਰੀਆਂ ਨਾਲ ਇਸਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। 

✔ ਆਪਣੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਅਕਸਰ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰੋ। ਮੈਕ ਉੱਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਐਪਲ ਮੇਨੂ → ਐਪ ਸਟੋਰ ਤੇ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ PC ਤੇ ਕੰਟਰੋਲ ਪੈਨਲ ਤੇ ਜਾ ਕੇ ਅਤੇ ਇਹ ਦੇਖ ਕੇ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਅੱਪਡੇਟ ਚਾਲੂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਅੱਪਡੇਟਸ ਨੂੰ ਸਵੈਚਾਲਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਕਦਮਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰੋ:1 ਆਪਣੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ ਖੋਜ ਬਾਕਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ, ਅੱਪਡੇਟ ਲਿਖੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅੱਪਡੇਟ ਲਿਖੋ।2. ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਬਦਲੋ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ।3. ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਅੱਪਡੇਟ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ (ਸਿਫਾਰਸ਼ੀ) ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ, ਜੇਕਰ ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਚੁਣਿਆ ਹੋਇਆ ਨਹੀਂ ਹੈ।
