


✔ PIN பாஸ்கோட் பயன்படுத்தவும். ஒருபோதும் டச் ஐடி பயன்படுத்த வேண்டாம். குறைந்தபட்சம் 8 இலக்கங்களில் உங்களுடைய PIN-ஐ வலுவாக்கவும். Settings → Touch ID &amp; Passcode–ல்  ஐபோன்களுக்கு (iPhones)செல்லவும். இந்த செட்டிங்கில் விண்டோஸ் தொலைபேசி லாக் செய்யப்பட்டிருக்கும் போது iOS அப்ஸ்-களுக்கு அணுகல் என்ன இருக்கிறது என்பதை சரிபார்க்கிறது. உங்களுடைய ஆபத்து நிலையின் அடிப்படையில் முடிவெடுக்கவும். 

✔ அனைத்திற்கும் உங்களுடைய லோகேஷன் சர்வீஸ்களை ஆஃப் செய்யவும் ஆனால் தேவையான நடவடிக்கைகள் தவிர. நீங்கள் இதை ஐபோன்களில்(iPhones) Settings → Privacy-ல் காணலாம். உங்களுடைய லோகேஷன் செட்டிங்களில் அப்-ஐ மதிப்பாய்வு செய்யவும். அனைத்திற்கும் உங்களுடைய லோகேஷன் சர்வீஸ்களை ஆஃப செய்யவும் ஆனால் தேவையான நடவடிக்கைகள் தவிர. நீங்கள் இதை iOS-ல் Settings → Privacy → Location Services கீழ் காணலாம். இடம் கண்காணிக்கப்படும் ஆபத்தை குறைக்க பின்னணியில் இயல்பாகவே சர்வீஸ்களை இயக்க வேண்டாம், இது உங்களுடைய பேட்டரின் சக்தியை சேமிக்கிறது மற்றும் அப்ளிகேஷன்கள் மற்றும் மொபைல் கேரியர் மூலம் தொடங்கப்படும் தேவையற்ற தகவல் ஸ்ட்ரீம்களை குறைக்கிறது. உங்களுடைய தொலைபேசி இன்னமும் முக்கோணமுறையின் மூலம் உங்கள் இடத்தை வெளிப்படுத்தலாம் எனவே அதை எங்கே எப்போது எடுக்கிறீர்கள் என்பது குறித்து கவனமாக இருக்கவும்.கூடுதலாக இதே மெனுவில் Settings → Privacy → Location Services → System Services சென்று லோகேஷன்-அடிப்படையிலான ஆப்பிள் அட்ஸ் மற்றும் பரிந்துரைகளை ஆஃப் செய்யவும். இறுதியாக டயக்னாஸ்டிக் &amp; யூசெஜ், பாபுலர் நியர் மீ, மற்றும் ரவுட்டிங் &amp;  டிராஃபிக் உட்பட   Settings → Privacy → Location Services → Product improvement விருப்பத்தேர்வுகளில் அனைத்து தயாரிப்பு மேம்பாட்டு அமைப்புகளை ஆஃப் செய்யவும்.