---
01.secure-your-android/04.page3/onesheet.ta.md
---

ЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп рокрпБродро┐роп роЗрогрпИроп роЙро▓ро╛ро╡ро┐ропро╛роХ рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЪро░рпНроЪрпН роОройрпНроЬро┐ройрпН-роЖроХ роЯроХрпНроЯроХрпНроХрпЛро╡рпИ роиро┐ро▒рпБро╡ро╡рпБроорпН. роЯроХрпНроЯроХрпНроХрпЛ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родроХро╡ро▓рпНроХро│рпИ роХрогрпНроХро╛рогро┐роХрпНроХро╡ро┐ро▓рпНро▓рпИ, роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЪрпБропро╡ро┐ро╡ро░роЩрпНроХро│рпИ роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ роиро┐ро▒рпБро╡ройроЩрпНроХро│рпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЕро░роЪро╛роЩрпНроХроЩрпНроХро│ро╛ро▓рпБроорпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродроХрпНроХрпВроЯро┐роп родроХро╡ро▓рпН роЪрпБропро╡ро┐ро╡ро░родрпНродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН роЙро░рпБро╡ро╛роХрпНроХро╡ро┐ро▓рпНро▓рпИ роОройрпНро▒рпБ роирпАроЩрпНроХро│рпН роироорпНрокро┐роХрпНроХрпИропрпБроЯройрпН роЗро░рпБроХрпНроХро▓ро╛роорпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод роЕрокрпН-роР роХрпВроХро┐ро│рпН рокро┐ро│рпЗ ро╕рпНроЯрпЛро░ро┐ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. https://duckduckgo.com-ро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН. 

тЬФ ро╕рпНроХрпИрокрпН, роХрпВроХро┐ро│рпН ро╣рпЖроЩрпНроЕро╡рпБроЯрпНро╕рпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЖроЯро┐ропрпЛ роЕро┤рпИрокрпНрокрпБроХро│рпБроХрпНроХрпБ рокродро┐ро▓ро╛роХ роЯро╛роХрпНроХро┐ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╡рпБроорпН. роЯро╛роХрпНроХро┐ родрпКроЯроХрпНроХродрпНродро┐ро▓ро┐ро░рпБроирпНродрпБ роорпБроЯро┐ро╡рпБ ро╡ро░рпИ роОройрпНроХрпНро░ро┐рокрпНроЯрпН (рооро▒рпИропро╛роХрпНроХроорпН) роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпНроЯродрпБ рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБ, iOS, рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЕройрпИродрпНродрпБ роХрогро┐ройро┐ родро│роЩрпНроХро│рпН роорпБро┤рпБро╡родрпБроорпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро▓ро╛роорпН. роЕрокрпН-ро╡рпБроЯройрпН роОро│ро┐родро╛роХ рокрпЖропро░рпИ роЙро│рпНро│ро┐роЯрпНроЯрпБ рокрпБродро┐роп роЗрогрпИрокрпНрокро┐ро▒рпНроХрпБ роороХрпНроХро│рпИ роЕро┤рпИрокрпНрокродройрпН роорпВро▓роорпН роирпАроЩрпНроХро│рпН роЕрооро░рпНро╡рпИ роЙро░рпБро╡ро╛роХрпНроХро▓ро╛роорпН! роЗроЩрпНроХрпЗ роЕродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН https://talky.io/-ро▓рпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро▓ро╛роорпН. 

тЬФ роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБ родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐роХро│рпБроХрпНроХрпБ роЕройрпНроЯро┐-рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпН ро╕рпНроХрпЗройро░рпН роиро┐ро▒рпБро╡ро╡рпБроорпН, роиро╛роЩрпНроХро│рпН рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпНрокрпИроЯрпНро╕рпН рокро░ро┐роирпНродрпБро░рпИроХрпНроХро┐ро▒рпЛроорпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод роЕрокрпН-роР роХрпВроХро┐ро│рпН рокро┐ро│рпЗ ро╕рпНроЯрпЛро░ро┐ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. https://www.malwarebytes.com/-ро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН.

тЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп рокрпБроХрпИрокрпНрокроЯроЩрпНроХро│рпБроХрпНроХрпБ роорпЖроЯрпНроЯро╛роЯрпЗроЯрпНроЯро╛ ро╕рпНроХро┐ро░рокрпНрокро░рпН роиро┐ро▒рпБро╡ро╡рпБроорпН. роЕроирпНрод ро╡ро┤ро┐ропро┐ро▓рпН роЕродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН рокроХро┐ро░рпНроирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│рпБроорпН рокрпЛродрпБ рокрпБроХрпИрокрпНрокроЯродрпНродрпИрокрпН рокро▒рпНро▒ро┐роп роорпБроХрпНроХро┐ропрооро╛рой родроХро╡ро▓рпНроХро│рпИ ро╡рпЖро│ро┐рокрпНрокроЯрпБродрпНрод рооро╛роЯрпНроЯрпАро░рпНроХро│рпН. роЗродро┐ро▓рпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЗроЯроорпН роорпЗро▓рпБроорпН рокро▓ роЙро│рпНро│роЯроЩрпНроХро▓ро╛роорпН. роЕрогрпНроЯро░ро╛ропрпНроЯро┐ро▓рпН роорпЖроЯрпНроЯро╛роЯрпЗроЯрпНроЯро╛ро╡рпИ ро╕рпНроХро┐ро░рокрпН роЪрпЖропрпНро╡родро▒рпНроХро╛рой роЪро┐ро▒роирпНрод роЕрокрпН роОроХрпНро╕рпНроГрокрпН роОро░рпЗроЪро░рпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод роЕрокрпН-роР роХрпВроХро┐ро│рпН рокро┐ро│рпЗ ро╕рпНроЯрпЛро░ро┐ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. http://www.exiferaser.com/-ро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН.

тЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐роХрпНроХро╛роХ роГрокро╛ро░ро╛роЯрпЗ рокрпЗроХрпН рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╡рпБроорпН родройро┐рокрпНрокроЯрпНроЯ роХрпВроЯрпНроЯроЩрпНроХро│ро┐ро▓рпН роЗро░рпБроХрпНроХрпБроорпН рокрпЛродрпБ рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЖро░рпНрокрпНрокро╛роЯрпНроЯроЩрпНроХро│ро┐ро▓рпН. роЗроирпНрод рокрпЗроХрпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ропро┐ро▓ро┐ро░рпБроирпНродрпБ рооро▒рпНро▒рпБроорпН родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐роХрпНроХрпБ рооро┐ройрпНройрогрпБ роХро┐роХрпНройро▓рпНроХро│рпИродрпН родроЯрпБроХрпНроХрпБроорпН.