---
03.secure-your-computer/03.page2/onesheet.ta.md
---

ЬФ ро╡ро▓рпБро╡ро╛рой роЕройрпНроЯро┐-рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпН роорпЖройрпНрокрпКро░рпБро│рпИ ро╡ро┤роХрпНроХрооро╛роХ рокропройрпНрокроЯрпБродрпНродро╡рпБроорпН   роЕродро╛ро╡родрпБ ро╡ро╛ро░родрпНродро┐ро▓рпН роТро░рпБ роорпБро▒рпИ. роиро╛роЩрпНроХро│рпН рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпН рокрпИроЯрпНро╕рпНроХро│рпИрокрпН рокро░ро┐роирпНродрпБро░рпИроХрпНроХро┐ро▒рпЛроорпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЕроЯро┐роХрпНроХроЯро┐ роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│рпИ роЪро░ро┐рокро╛ро░рпНроХрпНроХро╡рпБроорпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЕродрпИ роЗроЩрпНроХрпЗ https://www.malwarebytes.com/ -ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН.

тЬФ роЗрогрпИрокрпНрокрпБроХро│рпИродрпН родро┐ро▒роХрпНроХ ро╡рпЗрогрпНроЯро╛роорпН! роЗроирпНрод ро╡ро┤ро┐ропро┐ро▓рпН родро╛ройрпН роороХрпНроХро│рпН ро╣рпЗроХрпН роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпБроХро┐ро▒ро╛ро░рпНроХро│рпН. роОроЩрпНроХро│рпИ роироорпНрокро╡ро┐ро▓рпНро▓рпИ роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН, роЬройроиро╛ропроХ родрпЗроЪро┐ропроХрпН роХроЯрпНроЪро┐ропро┐роЯроорпН роХрпЗроЯрпНроХро╡рпБроорпН! ропро╛ро░ро╛ро╡родрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроХрпНроХрпБ роПродро╛ро╡родрпБ родро│родрпНродро┐ро▓рпН роГрокрпИро▓рпН(роХрпЛрокрпНрокрпБ) роЕройрпБрокрпНрокро┐ройро╛ро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕроирпНрод роГрокрпИро▓рпН(роХрпЛрокрпНрокрпБ) роХрпВроХро┐ро│рпН роЕрокрпНро╕рпН роорпВро▓роорпН родро┐ро▒роХрпНроХроХрпН роХрпВроЯро┐ропродрпБ роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН. роЗродро┐ро▓рпН ро╡рпЖро░рпНроЯрпБ, роОроХрпНроЪрпЖро▓рпН, рокро┐роЯро┐роОроГрокрпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЪро┐ро▓ роЗроорпЗроЬрпН роГрокрпИро▓рпНроХро│рпН(роХрпЛрокрпНрокрпБроХро│рпН) роЕроЯроЩрпНроХрпБроорпН. роПройрпЖройро┐ро▓рпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЪрпКроирпНрод роХрогро┐ройро┐ропро╛ро▓рпН роорпБроЯро┐ропро╛род рокрпЛродрпБ роЕродрпНродропрпИ роГрокрпИро▓рпНроХро│ро┐ро▓рпН(роХрпЛрокрпНрокрпБроХро│рпН) рооро▒рпИроирпНродрпБ роЗро░рпБроХрпНроХроХрпН роХрпВроЯро┐роп рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпИ роХрпВроХро┐ро│ро╛ро▓рпН роХрпИропро╛ро│ роорпБроЯро┐ропрпБроорпН. роХрпВроХро┐ро│ро┐ро▓рпН рокродро┐ро╡рпЗро▒рпНро▒роорпН роЪрпЖропрпНро╡родрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН ро╡роЪродро┐ропро╛роХ роЙрогро░ро╡ро┐ро▓рпНро▓рпИ роОройрпНро▒ро╛ро▓рпН рокро┐ройрпНройро░рпН роГрокрпИро▓рпИ(роХрпЛрокрпНрокрпБ) рокродро┐ро╡ро┐ро▒роХрпНроХроорпН роЪрпЖропрпНродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЪрпКроирпНрод роЕройрпНроЯро┐-рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпН роорпЖройрпНрокрпКро░рпБро│рпН роорпВро▓роорпН ро╕рпНроХрпЗройрпН роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН. роЖройро╛ро▓рпН роЕройрпНроЯро┐-рооро╛ро▓рпНро╡рпЗро░рпН роорпЖройрпНрокрпКро░рпБро│рпН роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпН роЪрпЖропрпНропрокрпНрокроЯрпНроЯро┐ро░рпБрокрпНрокродрпИ роЙро▒рпБродро┐ роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН. роЗро▒рпБродро┐ропро╛роХ, роирпАроЩрпНроХро│рпН роГрокрпИро▓рпИ(роХрпЛрокрпНрокрпБ) virustotal.comтАУропро┐ро▒рпНроХрпБроорпН рокродро┐ро╡рпЗро▒рпНро▒роорпН роЪрпЖропрпНродрпБ рооро╛ро▒рпНро▒рпБ роЪрпЖропро▓рпНроорпБро▒рпИропро╛роХ рокро▓ роЕройрпНроЯро┐-ро╡рпИро░ро╕рпН роирпВро▓роХроЩрпНроХро│рпБроХрпНроХрпБ роОродро┐ро░ро╛роХ роЕродрпИ ро╕рпНроХрпЗройрпН роЪрпЖропрпНропро▓ро╛роорпН. 

тЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЖрокро░рпЗроЯрпНроЯро┐роЩрпН роЪро┐ро╕рпНроЯродрпНродрпИ роЕроЯро┐роХрпНроХроЯро┐ роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпН роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН. роорпЖроХрпНро╕рпНроХро│ро┐ро▓рпН роЗродрпИ роирпАроЩрпНроХро│рпН Apple Menu тЖТ App Store-ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роХрогро┐ройро┐ропро┐ро▓рпН ро╡ро┐рогрпНроЯрпЛро╕рпН 10-ро▓рпН роХройрпНроЯрпНро░рпЛро▓рпН рокрпЗройро▓рпБроХрпНроХрпБ роЪрпЖро▓рпНро╡родройрпН роорпВро▓роорпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│рпИ родро╛ройро╛роХ роЗропроЩрпНроХрпБроорпН рокроЯро┐ роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родро╛ройро╛роХ роЗропроЩрпНроХрпБроорпН роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│рпН роЖройрпН роиро┐ро▓рпИропро┐ро▓рпН роЗро░рпБроХрпНроХро┐ро▒родро╛ роОройрпНро▒рпБ роЪро░ро┐рокро╛ро░рпНроХрпНроХро╡рпБроорпН. роЗро▓рпНро▓рпИропрпЖройро┐ро▓рпН роХрпАро┤рпЗ роЗро░рпБроХрпНроХрпБроорпН роЗроирпНрод ро╡ро┤ро┐роорпБро▒рпИроХро│рпИрокрпН рокро┐ройрпНрокро▒рпНро▒ро╡рпБроорпН:1. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп ро╡ро┐рогрпНроЯрпЛро╕рпН роЖрокро░рпЗроЯрпНроЯро┐роЩрпН роЪро┐ро╕рпНроЯродрпНродро┐ро▓рпН роЪро░рпНроЪрпН рокро╛роХрпНро╕рпИ роЕрогрпБроХро╡рпБроорпН, роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпН рокро┐ройрпНройро░рпН ро╡ро┐рогрпНроЯрпЛро╕рпН роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпН роОройрпНро▒рпБ роЯрпИрокрпН роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН2. роЪрпЖроЮрпНроЪрпН роЪрпЖроЯрпНроЯро┐роЩрпНро╕рпНроХро│рпИродрпН родрпЗро░рпНроирпНродрпЖроЯрпБроХрпНроХро╡рпБроорпН3. роЗройрпНро╕рпНроЯро╛ро▓рпН роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНро╕рпН роЖроЯрпНроЯрпЛроорпЖроЯрпНроЯро┐роХро▓рпА (рокро░ро┐роирпНродрпБро░рпИроХрпНроХрокрпНрокроЯрпНроЯродрпБ) роОройрпНрокродрпБ роПро▒рпНроХройро╡рпЗ родрпЗро░рпНроирпНродрпЖроЯрпБроХрпНроХрокрпНрокроЯро╛рооро▓рпН роЗро░рпБроирпНродро╛ро▓рпН, роЕродрпИ роХро┐ро│ро┐роХрпН роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН.