---
01.secure-your-android/07.page2/onesheet.ta.md
---

ЬФ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБ роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│рпН роЕройрпИродрпНродрпИропрпБроорпН рокро░ро╛рооро░ро┐роХрпНроХро╡рпБроорпН. роЗроирпНрод роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпНроХро│ро┐ро▓рпН роорпБроХрпНроХро┐ропрооро╛рой рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокрпБ родро┐роЯрпНроЯрпБроХро│рпН роЗро░рпБроХрпНроХрпБроорпН. роЕрокрпНроЯрпЗроЯрпН роЪрпЖропрпНропро╛рооро▓рпН роЗро░рпБрокрпНрокродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЪро╛родройродрпНродрпИрокрпН рокро╛родро┐рокрпНрокроЯрпИропроХрпНроХрпВроЯро┐ропродро╛роХ рооро╛ро▒рпНро▒ро▓ро╛роорпН, Settings тЖТ About Phone тЖТ Updates тЖТ Check for updates роОройрпНрокродро▒рпНроХрпБ роЪрпЖро▓рпНро▓ро╡рпБроорпН. 

тЬФ роЕрокрпН ро▓ро╛роХрпН роорпЖройрпНрокрпКро░рпБро│рпН роЪрпЗро░рпНроХрпНроХро╡рпБроорпН. роХрпВроЯрпБродро▓ро╛рой рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокрпБ роЕроЯрпБроХрпНроХрпБроХрпНроХро╛роХ роиро╛роЩрпНроХро│рпН роЕрогрпНро░ро╛ропрпНроЯрпБроХро│рпБроХрпНроХрпБ Applock (роЕрокрпНро▓ро╛роХрпН)-роР рокро░ро┐роирпНродрпБро░рпИроХрпНроХро┐ро▒рпЛроорпН. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод роЕрокрпН-роР роХрпВроХро┐ро│рпН рокро┐ро│рпЗ ро╕рпНроЯрпЛро░ро┐ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. 

тЬФ ро▓рпЛроХрпЗро╖ройрпН роЪро░рпНро╡рпАро╕рпНроХро│рпН роЕройрпИродрпНродрпИропрпБроорпН роЖроГрокрпН роЪрпЖропрпНропро╡рпБроорпН роЖройро╛ро▓рпН родрпЗро╡рпИропро╛рой роироЯро╡роЯро┐роХрпНроХрпИроХро│рпН.  Settings тЖТ Personal тЖТ Location  роЪрпЖро▓рпНро▓ро╡рпБроорпН. роЗроЯроорпН роХрогрпНроХро╛рогро┐роХрпНроХрокрпНрокроЯрпБроорпН роЖрокродрпНродрпИ роХрпБро▒рпИроХрпНроХ рокро┐ройрпНройрогро┐ропро┐ро▓рпН роЗропро▓рпНрокро╛роХро╡рпЗ роЪро░рпНро╡рпАро╕рпНроХро│рпИ роЗропроХрпНроХ ро╡рпЗрогрпНроЯро╛роорпН, роЗродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп рокрпЗроЯрпНроЯро░ро┐ройрпН роЪроХрпНродро┐ропрпИ роЪрпЗрооро┐роХрпНроХро┐ро▒родрпБ рооро▒рпНро▒рпБроорпН роЕрокрпНро│ро┐роХрпЗро╖ройрпНроХро│рпН рооро▒рпНро▒рпБроорпН роорпКрокрпИро▓рпН роХрпЗро░ро┐ропро░рпН роорпВро▓роорпН родрпКроЯроЩрпНроХрокрпНрокроЯрпБроорпН родрпЗро╡рпИропро▒рпНро▒ родроХро╡ро▓рпН ро╕рпНроЯрпНро░рпАроорпНроХро│рпИ роХрпБро▒рпИроХрпНроХро┐ро▒родрпБ. роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ роЗройрпНройроорпБроорпН роорпБроХрпНроХрпЛрогроорпБро▒рпИропро┐ройрпН роорпВро▓роорпН роЙроЩрпНроХро│рпН роЗроЯродрпНродрпИ ро╡рпЖро│ро┐рокрпНрокроЯрпБродрпНродро▓ро╛роорпН роОройро╡рпЗ роЕродрпИ роОроЩрпНроХрпЗ роОрокрпНрокрпЛродрпБ роОроЯрпБроХрпНроХро┐ро▒рпАро░рпНроХро│рпН роОройрпНрокродрпБ роХрпБро▒ро┐родрпНродрпБ роХро╡ройрооро╛роХ роЗро░рпБроХрпНроХро╡рпБроорпН.

тЬФ роЕрогрпБроХро▓рпИрокрпН рокро╛родрпБроХро╛рокрпНрокродро▒рпНроХрпБ роЙроЩрпНроХро│рпН родрпКро▓рпИрокрпЗроЪро┐ропро┐ро▓рпН VYPRVPN рооро▒рпНро▒рпБроорпН ORBOT/ORFOX роЕрокрпН роиро┐ро▒рпБро╡ро╡рпБроорпН. роЗродрпБ роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роЗрогрпИропродрпНродро│ роЪрпЗро╡рпИ ро╡ро┤роЩрпНроХрпБройро░ро┐ро▓рпН роироЯрпИрокрпЖро▒рпБроХро┐ройрпНро▒ ро╡роЯро┐роХроЯрпНроЯрпБродро▓рпИ роХроЯроирпНродрпБ роЪрпЖро▓ро╡родро▒рпНроХрпБ (рокрпИрокро╛ро╕рпН) роЙроЩрпНроХро│рпБроЯрпИроп роирпЖроЯрпНро╡рпКро░рпНроХрпН рокрпЛроХрпНроХрпБро╡ро░родрпНродрпИрокрпН рокрпЖропро░рпН родрпЖро░ро┐ропро╛род рокроЯро┐ роЪрпЖропрпНроп роЕройрпБроородро┐роХрпНроХро┐ро▒родрпБ. роирпАроЩрпНроХро│рпН роЗроирпНрод роЕрокрпН-роР роХрпВроХро┐ро│рпН рокро┐ро│рпЗ ро╕рпНроЯрпЛро░ро┐ро▓рпН роХро╛рогро▓ро╛роорпН. https://www.goldenfrog.com/vyprvpn -ро▓рпН роорпЗро▓рпБроорпН роЕро▒ро┐роирпНродрпБ роХрпКро│рпНро│ро╡рпБроорпН. 